#  Задача

Вы должны разработать прототип системы, которая анализирует статистические данные о доходах фрилансеров и предоставляет ответы на запросы, сформулированные на естественном языке. Для этого используйте набор данных, доступный по ссылке: [Freelancer Earnings and Job Trends](https://www.kaggle.com/datasets/shohinurpervezshohan/freelancer-earnings-and-job-trends/data).
Ваша система должна уметь обрабатывать запросы и выдавать ответы. Вот несколько примеров вопросов, на которые она должна отвечать:
Насколько выше доход у фрилансеров, принимающих оплату в криптовалюте, по сравнению с другими способами оплаты?
Как распределяется доход фрилансеров в зависимости от региона проживания?
Какой процент фрилансеров, считающих себя экспертами, выполнил менее 100 проектов?


## Технические требования

- Реализуйте систему с интерфейсом командной строки.
- Интегрируйте языковую модель (LLM) по вашему выбору, но нельзя загружать в нее полный набор данных напрямую.
- Стек и LLM – любые.



## Инструкция для запуска

1.  Склонируйте этот репозиторий:

2.  **Создайте виртуальное окружение (venv):**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # On Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3.  **Установите зависимости:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4.  **Configuration:**
    Необходимо создать .env файл в корне директории, который будет содержать:
    ```python
    LLM_API_KEY = "ключ api модели"
    LLM_BASE_URL = "url модели"
    CSV_PATH = "./freelancer_earnings_bd.csv"
    ```


## 🚀 Usage

Чтобы задать вопрос, запустите команду:

```bash
python main.py "Ваш вопрос"
```

**Пример:**

*   `python main.py "Какие самые популярные методы оплаты?"`